المعلم: هذا هو الكود الذي انتهينا إليه
في نهاية القسم الأساسي الأخير ، مشروع التدريب لدينا ، الكثير من
التعليمات البرمجية كلها في ملف واحد ، ويمكن
القول إن هذا ليس مشروعًا معقدًا للغاية.
يمكنك بالتأكيد كتابة مشاريع وتطبيقات أكثر تفصيلاً
، وسوف ينتهي بك الأمر مع المزيد من التعليمات البرمجية
، لذا فإن وضع كل ذلك في ملف واحد ربما لا يكون ما تريد القيام
به.
لذا ما تريد فعله بدلاً
من ذلك هو أنك تريد كتابة رمز معياري
، مما يعني ببساطة أنك تريد تقسيم الكود
الخاص بك عبر ملفات متعددة بحيث يظل كل ملف بمفرده
قابلاً للإدارة والصيانة ، وبعد ذلك يمكنك ببساطة
الاستيراد والتصدير من وإلى هذه الملفات
وإنشاء تأكد من أن كل هذه الملفات متصلة
، لكنها متصلة بواسطة Typescript أو المستعرض
أو بواسطة أداة إنشاء تابعة لجهة خارجية وليس بواسطتك عن طريق دمجها جميعًا في ملف واحد أثناء التطوير.
الآن ، في هذه الوحدة ، سوف
نلقي نظرة على خيارين رئيسيين يساعداننا في تنظيم الكود الخاص بنا في
ملفات متعددة ، ولن نتعلم عنها فقط من الناحية
النظرية ولكن أيضًا من الناحية العملية.
سنقوم بالطبع بتطبيق هذه الأساليب المختلفة
ونرى كيف يمكننا تقسيم الكود الخاص بنا.